Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
No!
لا!
Yesterday, there was a shooting in an abandoned market
أمس كان هناك إطلاق نار في سوق مهجور
in the old town of Jiati.
في البلدة القديمة جياتي.
When the police arrived at the scene,
وعندما وصلت الشرطة إلى مكان الحادث،
they found an overturned car.
عثروا على سيارة مقلوبة
- Hello, Kang! - Three passengers were shot.
- مرحباً، كانغ! - تم إطلاق النار على ثلاثة ركاب.
Two are dead. One is missing.
اثنان ماتوا وواحد مفقود.
- Kang!
- أخي!
- There were also many casualties. - Kang, here is this month's money.
- وكان هناك أيضًا العديد من الضحايا. - كانغ، ها هي أموال هذا الشهر.
It's all here.
كل شيء هنا.
You can have this.
يمكنك الحصول على هذا.
Thank you, Kang!
شكرا لك كانج!
- The police say two foreigners are dead. - Don't be useless tomorrow!
- تقول الشرطة أن هناك أجنبيين اثنين قتلا. - لا تكن عديم الفائدة غدا!
- Okay. - Thank you, Kang!
- حسنًا. - شكرًا لك، كانج!
...a mother and her daughter.
...أم وابنتها.
The missing person is a male, the husband and father of the deceased,
الشخص المفقود هو رجل وهو زوج وأب المتوفى،
named Bai An.
اسمه باي آن.
Evidence indicated
الأدلة أشارت
that Bai An is suspected to be one of the main perpetrators of the crime.
ويُشتبه في أن باي آن هو أحد الجناة الرئيسيين في الجريمة.
Hello, Kun Tai! Why aren't you here yet?
أهلاً كون تاي! لماذا لستَ هنا بعد؟
I'm here with the money!
أنا هنا مع المال!
- Another victim is named Kun Tai. - Hello? Say something.
- ضحية أخرى اسمها كون تاي. - مرحباً؟ قل شيئاً.
He was 38 years old.
وكان عمره 38 عاما.
Prior to his murder,
قبل مقتله،
Kun Tai had a history of many violent crimes.
كان لدى كون تاي تاريخ مليء بالجرائم العنيفة.
And he was wanted by the police
وكان مطلوبا من قبل الشرطة
for intentional bodily injury resulting in death.
لإحداث إصابة جسدية متعمدة أدت إلى الوفاة.
- His body was found at the crime scene. - Why did you kill my wife and child?
- تم العثور على جثته في مكان الجريمة. - لماذا قتلت زوجتي وطفلي؟
Kun Tai was found dead from multiple gunshot wounds.
تم العثور على كون تاي ميتًا بسبب جروح ناجمة عن طلقات نارية متعددة.
- Let's move on to another drug case. - You want to know why?
- لننتقل إلى قضية مخدرات أخرى. - هل تريد أن تعرف السبب؟
Come with me.
تعال معي.
Hey! Stop grilling the fish!
مهلا! توقف عن شواء السمك!
Grill the guy behind me!
أشوي الرجل الذي خلفي!
Okay, boss.
حسنًا يا رئيس.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Boss.
- رئيس.
It's nothing.
لا شئ.
Keep eating.
استمر في الأكل.
Okay.
تمام.
- Cheers.
- هتاف.
Why?
لماذا؟
Why my family?
لماذا عائلتي؟
Guys,
شباب،
whoever kills this fucking man
من يقتل هذا الرجل اللعين
will get the money from Kun Tai.
سوف تحصل على المال من كون تاي.
Come on!
تعال!
Everybody!
الجميع!
Go!
يذهب!
Why?
لماذا؟
Why did you kill my family?
لماذا قتلت عائلتي؟
I was just getting paid
لقد كنت أحصل على أجر للتو
to do what the boss ordered.
للقيام بما أمر به الرئيس.
He Yinghao is your boss?
هل هو ينغهاو هو رئيسك؟
Where can I find him?
أين يمكنني العثور عليه؟
I don't know.
لا أعرف.
Okay!
تمام!
Okay.
تمام.
All I know is a driver.
كل ما أعرفه هو سائق.
The driver of the boss.
سائق الرئيس.
We met a couple of times.
لقد التقينا عدة مرات.
I heard from him
سمعت منه
that He Yinghao picks up his daughter
أن هي ينغهاو يلتقط ابنته
from Jiati Middle School every day.
من مدرسة جياتي المتوسطة كل يوم.
Tell me the plate number!
أخبرني برقم اللوحة!
JIATI-6677.
جياتي-6677.
Mom!
أم!
Miss.
يفتقد.
Does the international school have a wrestling class?
هل يوجد في المدرسة الدولية صف مصارعة؟
Your campus life is pretty exciting!
حياتك الجامعية مثيرة جدًا!
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Where's my dad?
أين والدي؟
He's busy.
إنه مشغول.
He's waiting for you at home.
إنه ينتظرك في المنزل.
You don't like him, do you?
أنت لا تحبه، أليس كذلك؟
You prefer that I come instead, don't you?
أنت تفضل أن آتي بدلا منك، أليس كذلك؟
You don't have to be here.
ليس من الضروري أن تكون هنا.
I can go home on my own.
أستطيع أن أعود إلى المنزل بمفردي.
Come. Please get in the car, princess.
تعالي. من فضلك اركبي السيارة يا أميرتي.
Suck-up.
إمتص.
I'm sorry.
أنا آسف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Watch where you're going.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
Sorry.
آسف.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Tingting, you are back. - Principal, I'm sorry.
- تينغ تينغ، لقد عدت. - مدير المدرسة، أنا آسف.
- Sit down and eat dinner. - I've failed to discipline her.
- اجلس وتناول العشاء. - لقد فشلت في تأديبها.
Don't worry.
لا تقلق.
We will definitely continue to support you next year.
سوف نستمر بالتأكيد في دعمكم في العام القادم.
Sorry.
آسف.
Put your chopsticks down.
ضع عيدان تناول الطعام الخاصة بك جانبا.
We have rules for eating.
لدينا قواعد لتناول الطعام.
Look at your clothes.
أنظر إلى ملابسك.
Go get changed.
اذهب لتغيير ملابسك.
Tingting, I'll go too.
تينجتينج، سأذهب أيضًا.
Let her go by herself.
دعها تذهب بنفسها.
Yinghao,
ينغهاو،
there's a problem in the company's logistics department.
هناك مشكلة في قسم الخدمات اللوجستية للشركة.
The police received a tip-off
تلقت الشرطة بلاغًا
and found drugs in our shipments.
وعثر على المخدرات في شحناتنا.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Drug crimes have always been rampant in Jiati.
كانت جرائم المخدرات متفشية دائمًا في جياتي.
I suspect that some of our employees
أظن أن بعض موظفينا
are secretly working with drug dealers.
يعملون سراً مع تجار المخدرات.
I have always been responsible for security checks.
لقد كنت دائمًا مسؤولاً عن عمليات التحقق الأمنية.
Are you saying I am the problem?
هل تقول أنني المشكلة؟
I didn't say that.
لم اقل ذلك.
But we can't say the same
ولكننا لا نستطيع أن نقول نفس الشيء
about the local staff.
حول الموظفين المحليين.
I'll find out.
سأعرف ذلك.
Lu Ping,
لو بينغ,
if word of the drugs gets out,
إذا انتشرت أخبار المخدرات،
local authorities will be under a lot of pressure.
ستكون السلطات المحلية تحت ضغط كبير.
Then our company being exempt from logistics inspections
ثم أصبحت شركتنا معفاة من عمليات التفتيش اللوجستية
will be a big problem.
ستكون مشكلة كبيرة.
Take care of it.
اعتني بها.
Okay.
تمام.
Mr. He, I think our company--
السيد هي، أعتقد أن شركتنا-
Tingting.
تينجتينج.
What happened at school?
ماذا حدث في المدرسة؟
Nothing happened.
لم يحدث شئ
Nothing?
لا شئ؟
What happened to your clothes?
ماذا حدث لملابسك؟
I just spilled paint.
لقد سكبت للتو الطلاء.
Is it that simple?
هل الأمر بهذه البساطة؟
That's it.
هذا كل شيء.
Then why did the principal call me
إذن لماذا اتصل بي المدير؟
and beg me not to withdraw my donations?
وتتوسل إلي أن لا أسحب تبرعاتي؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
The principal doesn't tell me what he does.
المدير لا يخبرني بما يفعله.
Yinghao, is there a misunderstanding?
ينغهاو، هل هناك سوء فهم؟
What misunderstanding?
ما هذا سوء الفهم؟
The principal has contacted me!
لقد اتصل بي المدير!
You're still lying!
أنت لا تزال تكذب!
They provoked me first!
لقد استفزوني أولا!
How are you behaving as a student?
كيف تتصرف كطالب؟
Fighting?
القتال؟
Who taught you that?
من علمك ذلك؟
You taught me to bravely fight back
لقد علمتني أن أقاتل بشجاعة
against bullying and injustice.
ضد التنمر والظلم.
As for fighting, I learned it from him.
أما القتال فقد تعلمته منه.
Well, it's not as safe here as it is in China.
حسنًا، الوضع هنا ليس آمنًا كما هو الحال في الصين.
Girls should know some self-defense.
ينبغي للفتيات أن يعرفن بعض أساليب الدفاع عن النفس.
I told you to fight back,
لقد قلت لك أن تقاوم
not to cause trouble.
عدم التسبب في المشاكل.
How dare you threaten the principal!
كيف تجرؤ على تهديد المدير!
Do you know how much I pay for you to study here?
هل تعلم كم أدفع لك للدراسة هنا؟
You know nothing.
أنت لا تعرف شيئا.
I don't care if your dad is He Yinghao.
لا يهمني إذا كان والدك هو هي ينغهاو.
I'm still the boss in this school, you know?
أنا لا أزال الرئيس في هذه المدرسة، هل تعلم؟
He favors the local students. He doesn't care who is at fault.
يُفضّل الطلاب المحليين، ولا يُبالي بمن هو المُخطئ.
You are being really pushy in the classroom,
أنت متسلط للغاية في الفصل الدراسي،
getting physical,
الحصول على الجسدية،
and you even brought weapons!
وحتى أنك جلبت أسلحة!
Just because your dad is He Yinghao
فقط لأن والدك هو هي ينغهاو
doesn't mean you can break the rules!
لا يعني أنك تستطيع كسر القواعد!
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
I can kick you out right now!
أستطيع أن أطردك الآن!
I don't like the school or Jiati! I don't want to live here!
لا أحب المدرسة ولا جياتي! لا أريد أن أعيش هنا!
This is your home. Where are you going to go?
هذا منزلك. إلى أين ستذهب؟
This is not my home. Home is where my mom is!
هذا ليس بيتي. بيتي حيث أمي!
I hate this place.
أنا أكره هذا المكان.
I hate you, too.
انا اكرهك أيضا
Don't pretend to be a good father.
لا تتظاهر بأنك أب جيد.
You are getting out of hand!
لقد خرجت عن السيطرة!
Am I?
هل انا؟
Since I walked in, have you even asked me why I got into a fight?
منذ أن دخلت، هل سألتني لماذا دخلت في قتال؟
No!
لا!
Lu Ping is a vegetarian. Have you ever cared?
لو بينغ نباتي. هل اهتممت به يومًا؟
No!
لا!
Did you keep your promise to go with me to the temple today to pray for my mom?
هل وفيت بوعدك بالذهاب معي إلى المعبد اليوم للصلاة من أجل أمي؟
Also no!
أيضا لا!
You don't care about anyone but yourself and your business!
لا تهتم بأحد سوى نفسك و عملك!
Tingting, stop it.
تينجتينج، توقف عن ذلك.
You don't give a damn about what others really need.
أنت لا تهتم بما يحتاجه الآخرون حقًا.
In your eyes, everything can be solved with money!
في نظرك كل شيء يمكن حله بالمال!
Yinghao, keep your cool.
ينغهاو، حافظ على هدوئك.
Tingting has grown up now.
لقد كبرت تينجتينج الآن.
Don't always scold her like this.
لا تأنيبها دائما بهذه الطريقة.
Lu Ping,
لو بينغ,
book the earliest flight tomorrow for me.
احجز لي أقرب رحلة غدًا.
I'm going to go back to visit her mom.
سأعود لزيارة أمها.
Yinghao,
ينغهاو،
someone needs to stay in Jiati to keep an eye on the business.
يجب على شخص ما البقاء في جياتي لمراقبة العمل.
If you're not here,
إذا لم تكن هنا،
I'm afraid...
أنا خائفة...
No!
لا!
Baby!
طفل!
He Yinghao!
هو ينغهاو!
Wow!
رائع!
All our goods
جميع بضائعنا
are gone.
لقد رحلوا.
They were seized by the police.
لقد تم القبض عليهم من قبل الشرطة.
It was done by the wanted man in the news named Bai An.
تم ذلك من قبل الرجل المطلوب في الأخبار المسمى باي آن.
He broke in
لقد اقتحم
and killed all our guys.
وقتلوا جميع رجالنا.
I think he called the police.
أعتقد أنه اتصل بالشرطة.
Long!
طويل!
You lost the goods.
لقد فقدت البضاعة.
You know what happens next.
أنت تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك.
Spare my life.
أنقذ حياتي.
I'll pay for it.
سأدفع ثمنها.
I'll pay for everything.
سأدفع ثمن كل شيء.
Is your life
هل حياتك
worth 20 million dollars?
تبلغ قيمتها 20 مليون دولار؟
Long!
طويل!
Where are my goods?
أين بضاعتي؟
There is an issue
هناك مشكلة
in He Group's logistics chain.
في سلسلة الخدمات اللوجستية لمجموعة He.
The police have seized all of our goods.
لقد قامت الشرطة بمصادرة كافة ممتلكاتنا.
Where's that punk Kun Tai?
أين هذا البانك كون تاي؟
What do I need him for if he can't look after the goods?
لماذا أحتاج إليه إذا لم يكن قادرًا على رعاية البضائع؟
Listen, Long Tali, if my dad hadn't insisted
اسمع يا لونج تالي، لو لم يصر والدي
that I keep you as a dog,
أن أحتفظ بك كالكلب،
I wouldn't have--
لا ارغب في--
Talk to He Yinghao tomorrow.
تحدث مع He Yinghao غدا.
Find Bai An.
البحث عن باي آن.
Tingting, come.
تينجتينج، تعال.
Tingting!
تينجتينج!
My little girl has grown up.
ابنتي الصغيرة كبرت.
What you said last night
ما قلته الليلة الماضية
was amazing.
كان مذهلا.
We're going back to see your mom today.
سنعود لرؤية والدتك اليوم.
Your mom would be so happy
والدتك ستكون سعيدة جدًا
to see who you've become.
لرؤية من أصبحت.
Yinghao,
ينغهاو،
we have news from the police.
لدينا اخبار من الشرطة.
What is it?
ما هذا؟
The police examined the drugs from the logistics warehouse.
قامت الشرطة بفحص المخدرات الموجودة في المستودع اللوجستي.
The test results showed that these drugs are identical
وأظهرت نتائج الاختبار أن هذه الأدوية متطابقة
to the batch from three years ago.
إلى الدفعة من ثلاث سنوات مضت.
After we negotiated with the police in private,
بعد أن تفاوضنا مع الشرطة على انفراد،
the matter will not be made public for now.
لن يتم الإعلان عن الأمر في الوقت الراهن.
While I'm not here,
بينما أنا لست هنا،
visit the leaders on my behalf
زيارة القادة نيابة عني
to express my gratitude.
لأعبر عن امتناني.
Spare no expense.
لا تدخر أي نفقات.
Okay.
تمام.
Tingting,
تينجتينج،
your dad isn't good at showing it,
والدك ليس جيدًا في إظهار ذلك،
but he does care about you.
لكنّه يهتمّ بك.
Did my dad tell you to say that?
هل قال لك والدي أن تقول هذا؟
You probably don't know
ربما لا تعرف
why he values Lu Ping so much, do you?
لماذا يقدر لو بينغ كثيرًا، أليس كذلك؟
His greatest worry
أعظم قلقه
is that you'll grow up without a mother's love.
هو أنك ستكبر بدون حب الأم.
Wu, can't you ever learn to shut up?
وو، هل لا يمكنك أبدًا أن تتعلم كيف تصمت؟
The police have identified Bai An
وقد حددت الشرطة هوية باي آن
as a preliminary suspect in the shooting.
كمشتبه به أولي في إطلاق النار.
Do you know how to drive? Pay me!
هل تعرف القيادة؟ ادفع لي!
You blocked my way!
لقد اعترضت طريقي!
That's them! Let's go!
هؤلاء هم! هيا بنا!
Reverse the car!
عكس السيارة!
Get down!
انزل!
Help!
يساعد!
Let me go!
دعني أذهب!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I want them alive!
أريدهم على قيد الحياة!
Get out!
اخرج!
What? What's going on?
ماذا؟ ماذا يحدث؟
Stay still!
ابقى ساكنا!
Tingting! Tingting!
تينجتينج! تينجتينج!
We need to have a talk.
نحن بحاجة إلى إجراء محادثة.
Tingting!
تينجتينج!
Don't hurt Tingting!
لا تؤذي تينجتينج!
Wu Zheng!
وو تشنغ!
Save Tingting!
احفظ تينجتينج!
Mr. He!
السيد هو!
Dad!
أب!
- Get out! - Let me go!
- اخرج! - دعني أذهب!
Useless bunch.
مجموعة عديمة الفائدة.
Let me go!
دعني أذهب!
Take Tingting away first! Hurry!
أسرع! خذ تينجتينج أولاً!
- Okay! - Let's go.
-حسنا! - لنذهب.
Let's go!
دعنا نذهب!
Mr. He!
السيد هو!
Where's Tingting?
أين تينجتينج؟
She is all right.
إنها بخير.
- Go!
- اذهب!
Get them!
احصل عليهم!
Let me go!
دعني أذهب!
Wu Zheng!
وو تشنغ!
- I've got her! - Let me go!
- لقد حصلت عليها! - دعني أذهب!
Follow me or die here.
اتبعني أو مت هنا.
Get in the car!
ادخل إلى السيارة!
Go!
يذهب!
- No drugs in Jiati!
- ممنوع المخدرات في جياتي!
Parades are useless.
المسيرات لا فائدة منها
The only way is
الطريقة الوحيدة هي
to thoroughly eradicate these drug dealers,
للقضاء نهائيا على هؤلاء تجار المخدرات،
especially the evil forces led by Clay.
وخاصة قوى الشر التي يقودها كلاي.
He has become
لقد أصبح
the biggest tumor in Jiati!
أكبر ورم في جياتي!
Congressman,
عضو الكونجرس،
every time you call me names on TV,
في كل مرة تناديني بأسماء على شاشة التلفزيون،
I get really annoyed.
أنا منزعج حقا.
That's why I came to visit you today
لهذا السبب جئت لزيارتك اليوم
and brought you a gift.
وأحضرت لك هدية.
Enjoy as much as you like,
استمتع بقدر ما تريد،
free of charge!
مجانا!
You're just intent on disrespecting me, aren't you?
أنت تهدف فقط إلى عدم احترامي، أليس كذلك؟
Children,
أطفال،
don't worry.
لا تقلق.
- Mom!
- أمي!
Lan!
و!
Mom!
أم!
- Mom!
- أمي!
- Lan!
- لان!
Mom!
أم!
- Mom!
- أمي!
What's with you?
ماذا بك؟
You should've done this earlier.
كان ينبغي عليك أن تفعل هذا في وقت سابق.
Mr. Clay.
السيد كلاي.
Fuck off!
إذهب إلى الجحيم!
Please! Please let my sons go.
من فضلك! من فضلك دع ابنائي يذهبوا.
I can do anything for you!
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلك!
Mr. Clay.
السيد كلاي.
Let's play a game.
دعونا نلعب لعبة.
Only one of them
واحد منهم فقط
can survive.
يمكن البقاء على قيد الحياة.
Who dies? Who lives?
من يموت؟ من يعيش؟
You decide.
أنت تقرر.
Or they both die.
أو يموتان كلاهما.
Xiaodi,
شياودي،
sorry!
آسف!
You're the older brother.
أنت الأخ الأكبر.
- Xiaoda! - Da!
- شياودا! - دا!
This is your father,
هذا هو والدك
a man who speaks of moral virtues
رجل يتحدث عن الفضائل الأخلاقية
but would shoot his own son!
لكنّه سيطلق النار على ابنه!
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Send him to swallow drugs
أرسله ليبتلع المخدرات
and be a drug mule!
وكن تاجر مخدرات!
Boss, Mr. He has arrived.
يا رئيس، لقد وصل.
Chairman He Yinghao!
الرئيس هي ينغهاو!
I hope you don't mind
آمل أن لا تمانع
the way I invited you here.
بالطريقة التي دعوتك بها إلى هنا.
You brought me here
لقد احضرتني هنا
because of the drugs, didn't you?
بسبب المخدرات، أليس كذلك؟
More than that.
أكثر من ذلك.
I have another big gift for you.
لدي هدية كبيرة أخرى لك.
These are logistics companies local to Jiati.
هذه هي شركات الخدمات اللوجستية المحلية في جياتي.
Just sign
فقط قم بالتوقيع
and they will be yours.
وسيكونون لك.
As for the 20 million US dollars,
أما بالنسبة للـ 20 مليون دولار أمريكي،
I can write it off
أستطيع أن أكتبها
as long as we work together.
طالما أننا نعمل معًا.
Isn't this the big gift
أليست هذه هي الهدية الكبيرة؟
that you've been dreaming of?
الذي كنت تحلم به؟
In Jiati,
في جياتي،
only my company is exempt from inspection.
شركتي فقط هي المعفاة من التفتيش.
That must be what appeals to you.
لا بد أن هذا ما يجذبك.
Right?
يمين؟
I won't sign it
لن أوقع عليه
even if you kill me.
حتى لو قتلتني.
Mr. He,
السيد هو،
you are more useful to me alive.
أنت أكثر فائدة لي وأنا على قيد الحياة.
If you are dead,
إذا كنت ميتا
He Group
المجموعة
would be of no value to me.
لن يكون لها أي قيمة بالنسبة لي.
But your daughter is different.
ولكن ابنتك مختلفة.
Son of a bitch!
ابن العاهرة!
Don't hurt my daughter!
لا تؤذي ابنتي!
I've seen you
لقد رأيتك
outside the school entrance.
خارج مدخل المدرسة.
You...
أنت...
You're the wanted man!
أنت الرجل المطلوب!
The police have identified Bai An as a preliminary suspect.
حددت الشرطة باي آن كمشتبه به أولي.
You killed your wife and daughter!
لقد قتلت زوجتك وابنتك!
Shut up!
اسكت!
Your dad is the man who killed them!
والدك هو الرجل الذي قتلهم!
That's not gonna happen!
هذا لن يحدث!
You know nothing about your family, huh?
أنت لا تعرف شيئا عن عائلتك، أليس كذلك؟
I won't trust a wanted man.
لن أثق في رجل مطلوب.
Without me, you would already be dead.
بدوني كنت ميتا بالفعل.
This is not your business.
هذا ليس من شأنك.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Go!
يذهب!
Thank you.
شكرًا لك.
You saved me.
لقد انقذتني.
Wu Zheng, what the hell is going on?
وو تشنغ، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Hold the questions for now. Listen to me.
انتظر الأسئلة الآن. استمع لي.
Did Tingting call you or come back?
هل اتصل بك تينجتينج أو عاد؟
No.
لا.
What happened?
ماذا حدث؟
It's likely a retaliation by the drug cartel.
من المرجح أن يكون هذا انتقامًا من قبل كارتل المخدرات.
Mr. He was taken.
السيد لقد تم أخذه.
All the others are dead.
كل الباقين ماتوا.
What about Tingting?
ماذا عن تينجتينج؟
Wu Zheng, are you fucking useless?
وو تشنغ، هل أنت عديم الفائدة؟
Keeping them safe was your only job, but you failed to protect them!
كان الحفاظ على سلامتهم هو مهمتك الوحيدة، لكنك فشلت في حمايتهم!
Shut up now.
أسكت الآن.
I lost them,
لقد فقدتهم
but I'll risk my life to get them back.
ولكنني سأخاطر بحياتي لاستعادتهم.
Get the security camera footage from yesterday afternoon
احصل على لقطات كاميرا المراقبة من فترة ما بعد الظهر أمس
outside the Jiati school.
خارج مدرسة جياتي.
I stopped a man wearing a hat.
أوقفت رجلاً يرتدي قبعة.
Who is that guy?
من هو هذا الرجل؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Just send me the video quickly.
فقط أرسل لي الفيديو بسرعة.
Wu Zheng, listen. Don't mess around. The police have already come by.
وو تشنغ، اسمع. لا تعبث. الشرطة وصلت بالفعل.
Besides your captain,
بالإضافة إلى قائدك،
who else knew the route they were taking?
من غيرهم يعرف الطريق الذي كانوا يسلكونه؟
Only the captain knew.
فقط القبطان كان يعلم.
He only told us right before we set out.
لقد أخبرنا بذلك فقط قبل انطلاقنا.
Lu Ping, this is He Ting!
لو بينغ، هذا هو هي تينغ!
Tingting!
تينجتينج!
Tingting, where are you?
تينجتينج، أين أنت؟
How are you? Are you okay?
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I don't know where I am.
لا أعرف أين أنا.
Okay.
تمام.
Listen to me.
استمع لي.
From now on,
من الآن فصاعدا،
don't trust anyone.
لا تثق بأحد.
That includes Wu Zheng, right?
وهذا يشمل وو تشنغ، أليس كذلك؟
I'm not quite sure now either.
أنا لست متأكدة الآن أيضًا.
But before you all left,
ولكن قبل أن تغادروا جميعا،
no one knew the route except for him.
لم يكن أحد يعرف الطريق سواه.
Tingting,
تينجتينج،
you need to find a safe place to hide.
يجب عليك العثور على مكان آمن للاختباء.
I'm coming to pick you up right now.
أنا قادم لأخذك الآن.
Got it?
فهمتها؟
I've got it.
لقد حصلت عليه.
Help!
يساعد!
Are you Chinese?
هل أنت صيني؟
I'm He Yinghao's daughter.
أنا ابنة هي ينغهاو.
I was kidnapped. I just escaped.
لقد تم اختطافي. لقد هربت للتو.
He Yinghao's daughter?
ابنة هي Yinghao؟
You're safe now.
أنت بأمان الآن.
I'll take you to the police station. Let's go.
سآخذك إلى مركز الشرطة. هيا بنا.
I just called my family.
لقد اتصلت للتو بعائلتي.
They're coming to pick me up.
إنهم قادمون لأخذي.
Don't worry. I'll call your family as soon as we get to the station.
لا تقلق، سأتصل بعائلتك حالما نصل إلى المحطة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Be careful.
احرص.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I am patrol officer PDJ-663.
أنا ضابط الدورية PDJ-663.
That's He Group's chairman's daughter!
هذه ابنة رئيس مجموعة هي!
That's great!
هذا رائع!
We got a call.
لقد تلقينا مكالمة.
All officers are looking for her.
جميع الضباط يبحثون عنها.
I have it under control.
لقد أسيطر على الأمر.
Don't worry. You can go back.
لا تقلق، يمكنك العودة.
Yes, sir!
نعم سيدي!
Headquarters.
المقر الرئيسي.
Freeze!
تجميد!
You can't escape.
لا يمكنك الهروب.
You're worth one million US dollars!
أنت تساوي مليون دولار أمريكي!
Hey.
يا.
I only need answers!
أحتاج فقط إلى إجابات!
Who sent you?
من أرسلك؟
Someone offered a reward.
عرض أحدهم مكافأة.
The whole underground knows she's worth one million US dollars!
يعلم الجميع في العالم السفلي أنها تساوي مليون دولار أمريكي!
But I don't know who paid for it.
ولكنني لا أعلم من دفع ثمنها.
How did you find me?
كيف وجدتني؟
I tracked your phone call
لقد قمت بتتبع مكالمتك الهاتفية
and found you!
ووجدتك!
He's dead?
هل هو ميت؟
Just passed out.
لقد فقدت الوعي للتو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why were you there?
لماذا كنت هناك؟
I'm sorry. Are you okay?
انا آسف هل انت بخير؟
Have you been spying on me
هل كنت تتجسس علي؟
ever since we met outside the school?
منذ أن التقينا خارج المدرسة؟
I don't know who to trust anymore.
لا أعلم بمن أثق بعد الآن.
The kidnappers were prepared.
وكان الخاطفون مستعدين.
But only Wu Zheng knew the route.
ولكن وو تشنغ هو الوحيد الذي يعرف الطريق.
And there's Lu Ping.
وهناك لو بينغ.
She was the only one I contacted tonight.
لقد كانت الوحيدة التي اتصلت بها الليلة.
We can work together.
يمكننا أن نعمل معا.
Eat it and then we can go.
أكله وبعدها يمكننا الذهاب.
Don't you want revenge?
ألا تريد الإنتقام؟
But you don't even know where my dad is.
ولكنك لا تعرف حتى أين والدي.
I will track him down.
سأتعقبه.
Then why don't you just ask me?
إذن لماذا لا تسألني فقط؟
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
I want to find him too.
أريد أن أجده أيضاً.
And in that, we share the same goal.
وفي ذلك نتشارك نفس الهدف.
So why can't we work together?
فلماذا لا نستطيع العمل معًا؟
You should understand what that means.
ينبغي عليك أن تفهم ماذا يعني ذلك.
I know.
أنا أعرف.
I'm sure you'll need me.
أنا متأكد أنك ستحتاجني.
But you have to keep me safe.
ولكن عليك أن تحافظ على سلامتي.
As for what happens after we find him, that's for later.
وأما ما سيحدث بعد أن نجده فهذا موضوع لاحق.
Even if I want to kill him?
حتى لو أردت قتله؟
Why?
لماذا؟
Drugs killed my mom.
المخدرات قتلت أمي.
My dad and I hate drugs more than anything.
أنا وأبي نكره المخدرات أكثر من أي شيء آخر.
I'm sure
انا متأكد
my dad wasn't the man who killed your family.
والدي لم يكن الرجل الذي قتل عائلتك.
And I'm sure you won't kill indiscriminately
وأنا متأكد من أنك لن تقتل عشوائيا
or you wouldn't have saved me
أو لم تكن لتنقذني
twice.
مرتين.
You are nothing but a problem.
أنت لست سوى مشكلة.
No, I'm not a problem.
لا، أنا لا أشكل مشكلة.
I'm the only lead you have right now.
أنا القائد الوحيد الذي لديك الآن.
I found the guy you mentioned. His name is Bai An.
وجدتُ الرجل الذي ذكرتَه. اسمه باي آن.
He's a wanted man. Did he kidnap Tingting?
إنه مطلوب. هل اختطف تينجتينج؟
Not him.
ليس هو.
Listen up.
استمع جيدا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
if He Ting contacts you, tell me right away.
إذا اتصل بك He Ting، أخبرني على الفور.
Or else,
أو غير ذلك،
you'll get her killed.
سوف تتسبب في قتلها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm on my way to pick up Tingting.
أنا في طريقي لالتقاط تينجتينج.
I didn't have time to tell you.
لم يكن لدي وقت لأخبرك.
You don't have to come.
لا داعي لأن تأتي.
She's not here anymore.
إنها لم تعد هنا بعد الآن.
I think it has to do with drugs.
أعتقد أن الأمر له علاقة بالمخدرات.
Before departing, I heard my dad talking.
قبل أن أغادر، سمعت والدي يتحدث.
My dad fired a bunch of guys in the company three years ago
لقد طرد والدي مجموعة من الرجال في الشركة منذ ثلاث سنوات
for smuggling drugs.
لتهريب المخدرات.
The police examined the drugs from the logistics warehouse.
قامت الشرطة بفحص المخدرات الموجودة في المستودع اللوجستي.
The test results showed that these drugs are identical
وأظهرت نتائج الاختبار أن هذه الأدوية متطابقة
to the batch from three years ago.
إلى الدفعة من ثلاث سنوات مضت.
I heard they're all out of jail.
سمعت أنهم جميعا خارج السجن.
Now they are a group of outlaws.
والآن أصبحوا مجموعة من الخارجين عن القانون.
They'll do anything for money.
سيفعلون أي شيء من أجل المال.
This is the logistics depot where they worked.
هذا هو مستودع الخدمات اللوجستية الذي كانوا يعملون فيه.
There should still be a file on them on the supervisor's computer.
يجب أن يظل هناك ملف خاص بهم على جهاز الكمبيوتر الخاص بالمشرف.
Are you sure
هل أنت متأكد
they are the abductors?
هل هم الخاطفون؟
They probably know something at least.
ربما يعرفون شيئا على الأقل.
I'll go in and distract the guard. Come in later.
سأدخل وأُشتت انتباه الحارس. تعال لاحقًا.
Help! Help me!
ساعدني! ساعدني!
Help me.
ساعدني.
What happened?
ماذا حدث؟
I'm He Yinghao's daughter.
أنا ابنة هي ينغهاو.
I ran away from kidnappers.
لقد هربت من الخاطفين.
Come in quickly!
ادخل بسرعة!
According to the latest news from the police, two bodies were found.
وبحسب آخر الأخبار الواردة من الشرطة، تم العثور على جثتين.
One was a Jiati patrol officer,
كان أحدهم ضابط دورية جياتي،
while the other was a murderer posing as a police officer.
بينما كان الآخر قاتلًا متنكرًا في زي ضابط شرطة.
There was no sign of the kidnapped girl from the He family.
ولم يظهر أي أثر للفتاة المخطوفة من عائلة هي.
Other details of the case
تفاصيل أخرى للقضية
were not immediately available.
لم تكن متاحة على الفور.
Ms. He Ting,
السيدة هي تينغ،
how did you escape from the kidnappers?
كيف هربت من الخاطفين؟
I'll introduce you to him.
سأقدمك إليه.
Who is it?
من هذا؟
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
This betel nut guy
هذا الرجل جوز التنبول
is the ringleader of the fired employees.
هو زعيم الموظفين المفصولين.
I remember his nickname very well.
أتذكر لقبه جيدًا.
They were in touch.
وكانوا على اتصال.
Tell me.
أخبرني.
Where can I find him?
أين يمكنني العثور عليه؟
I don't understand what he is saying.
لا أفهم ماذا يقول.
Where can we find the betel nut guy?
أين يمكننا العثور على رجل جوز التنبول؟
Lese Slum Market.
اقرأ سوق العشوائيات.
It is a shady place. Even the police avoid going there.
إنه مكان مظلم. حتى الشرطة تتجنب الذهاب إليه.
You'll get yourselves killed there.
سوف تقتلون أنفسكم هناك.
You'll be like the phone
سوف تكون مثل الهاتف
if you let anyone else know.
إذا أخبرت أي شخص آخر.
What did he say?
ماذا قال؟
I don't understand!
لا أفهم!
The bag must be your treasure.
يجب أن تكون الحقيبة كنزك.
Of course.
بالطبع.
This is a birthday gift my mom gave me.
هذه هدية عيد ميلاد أعطتها لي أمي.
Although the color is a bit tacky,
على الرغم من أن اللون مبتذل بعض الشيء،
I'll keep using it.
سأستمر في استخدامه.
Don't girls like pink?
ألا تحب الفتيات اللون الوردي؟
That's a stereotype.
هذه صورة نمطية.
Do all girls have to like pink?
هل يجب على جميع الفتيات أن يحببن اللون الوردي؟
Come on, it's out of fashion, okay?
هيا، إنه خارج الموضة، حسنًا؟
When have you adults ever really cared about others?
متى أصبح لديكم أيها الكبار اهتمام حقيقي بالآخرين؟
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
I love you, Dad!
انا احبك يا أبي!
I finally get my own phone!
لقد حصلت أخيرا على هاتفي الخاص!
No way, Dad.
لا يمكن يا أبي.
Dreadful neon pink?
اللون الوردي النيون الرهيب؟
My classmates will laugh at me.
زملائي سوف يضحكون علي.
Boom!
بوم!
They're the other guys we're looking for.
إنهم الرجال الآخرون الذين نبحث عنهم.
Pay up!
ادفع!
I will go in alone.
سأذهب وحدي.
And you stay here.
وأنت تبقى هنا.
Wait.
انتظر.
These guys are low-level drug dealers
هؤلاء الرجال هم تجار مخدرات من المستوى المنخفض
and naturally timid and cautious.
وخجول وحذر بطبيعته.
At the slightest sign of danger,
عند أدنى علامة على الخطر،
they will take off and disappear,
سوف ينطلقون ويختفون،
making it harder to find them.
مما يجعل العثور عليهم أكثر صعوبة.
It's better for me to go.
من الأفضل لي أن أذهب.
They should recognize me.
ينبغي عليهم أن يتعرفوا علي.
I'm no threat to them.
أنا لا أشكل أي تهديد لهم.
No.
لا.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
You've got me covered, right?
لقد غطيتني، أليس كذلك؟
Baldy,
أصلع،
take me to the betel nut guy.
خذني إلى بائع جوز التنبول.
Who are you, kid? Get out of here!
من أنت يا فتى؟ اخرج من هنا!
I'm He Yinghao's daughter.
أنا ابنة هي ينغهاو.
I'm worth one million US dollars.
أنا أساوي مليون دولار أمريكي.
Boss, it's really her.
يا رئيس، إنها هي حقًا.
Come with me.
تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Get moving!
تحرك!
Drag him out and cut his belly open
اسحبه للخارج واقطع بطنه
to try to save the drugs
محاولة لإنقاذ المخدرات
before they turn to shit!
قبل أن يتحولوا إلى القذارة!
Stop!
قف!
Don't touch me.
لا تلمسني.
Let her in.
دعها تدخل.
Give it back!
أعيدها!
You can't bring this in.
لا يمكنك احضار هذا.
You'll get it back when you come out.
سوف تحصل عليه مرة أخرى عندما تخرج.
You're really He Yinghao's daughter.
أنتِ حقاً ابنة هي ينغهاو.
Girl,
بنت،
what do you want
ماذا تريد ؟
from me?
مني؟
I'm here
أنا هنا
to make a deal with you.
لإبرام صفقة معك.
I want to hire you to help save my dad.
أريد أن أستأجرك للمساعدة في إنقاذ والدي.
Why should I help you?
لماذا يجب علي أن أساعدك؟
Do you know that your dad fired me
هل تعلم أن والدك طردني؟
and put me in jail?
ووضعوني في السجن؟
I'll give you two million US dollars if you help me.
سأعطيك مليوني دولار أمريكي إذا ساعدتني.
Wait.
انتظر.
Where the hell is Bai An?
أين هو باي آن بحق الجحيم؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
We were just colleagues.
لقد كنا مجرد زملاء.
After his family was Killed,
بعد مقتل عائلته،
he suddenly disappeared.
لقد اختفى فجأة.
Hello, boss.
مرحبا يا رئيس.
She has been found.
لقد تم العثور عليها.
She's near you.
إنها قريبة منك.
The man who took your dad
الرجل الذي أخذ والدك
is Clay.
هو الطين.
He is a real big shot, a major drug lord!
إنه رجل كبير حقًا، تاجر مخدرات كبير!
Do you want me to go against him
هل تريدني أن أذهب ضده؟
for only two million dollars?
مقابل مليوني دولار فقط؟
Actually, your dad
في الواقع، والدك
should know more about Clay than I do.
ينبغي لي أن أعرف عن كلاي أكثر مما أعرفه.
Over the past three years,
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
Clay's goods have been transported
تم نقل بضائع كلاي
using your logistics channels.
باستخدام قنواتك اللوجستية.
Impossible!
مستحيل!
How could my dad be involved with a drug lord?
كيف يمكن لأبي أن يكون متورطًا مع أحد تجار المخدرات؟
Well, I won't trouble you.
حسنًا، لن أزعجك.
As long as you get me home safely,
طالما أنك توصلني إلى المنزل بأمان،
the two million dollars is yours.
المليونين دولار لك.
I don't need two million dollars.
لا أحتاج إلى مليوني دولار.
If I just capture you,
إذا قمت فقط بإمساكك،
your family will pay me as much as I want!
عائلتك سوف تدفع لي بقدر ما أريد!
After I get the money,
بعد أن أحصل على المال،
I'll give you to Clay.
سأعطيك إلى كلاي.
You're like a cash machine that walked right up to us!
أنت مثل ماكينة الصراف الآلي التي سارت مباشرة نحونا!
Stay back!
ابقى في الخلف!
Bastard!
نذل!
Get her!
احصل عليها!
Let me go!
دعني أذهب!
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Do you know how much these drugs are worth?
هل تعلم كم تساوي هذه الأدوية؟
Which hand threw it?
أية يد رمته؟
Hold her down
امسكها
and cut it off right now!
وقطعها الآن!
Aren't you afraid Clay will kill you?
ألا تخاف أن يقتلك كلاي؟
Of course I'm afraid.
بالطبع أنا خائفة.
But I'm more afraid of losing money!
ولكنني خائفة أكثر من خسارة المال!
There's always a next life.
هناك دائما حياة أخرى.
In this life, no one can stop me from making money!
في هذه الحياة لا أحد يستطيع أن يمنعني من كسب المال!
Fuck!
اللعنة!
Bai An!
باي آن!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Shit!
اللعنة!
Stay back.
ابقى في الخلف.
Stay back or I'll kill her!
ابقى بعيدًا وإلا سأقتلها!
You're lucky it worked this time.
لقد كنت محظوظا لأن الأمر نجح هذه المرة.
Next time, kick them between the legs.
في المرة القادمة، اركلهم بين ساقيهم.
Don't bite. Okay?
لا تعض. حسنًا؟
Where can I find Clay?
أين يمكنني العثور على الطين؟
I'll tell you.
سأخبرك.
Outside of town,
خارج المدينة،
Clay has a drug base.
الطين له قاعدة دوائية.
Your dad should be there.
ينبغي أن يكون والدك هناك.
The base is closed off.
القاعدة مغلقة.
Only a delivery guy called Mr. Jiu
فقط رجل توصيل اسمه السيد جيو
can come and go as he pleases.
يمكنه أن يأتي ويذهب كما يشاء.
He's one of Clay's trusted men.
إنه أحد رجال كلاي الموثوق بهم.
Outside of town
خارج المدينة
is the old Jiati Motel.
هو فندق جياتي القديم.
That's his turf.
هذه أرضه.
You're going to die if you go there.
سوف تموت إذا ذهبت إلى هناك.
Go! Let's go!
إذهب! دعنا نذهب!
Go!
يذهب!
Jump!
اقفز!
I can't! I'm not Tony Jaa!
لا أستطيع! أنا لست توني جا!
Stop there!
توقف هنا!
Keep running!
استمر في الجري!
Kill him!
اقتله!
Give her to me.
أعطيني إياها.
I'll leave you in one piece.
سأتركك قطعة واحدة.
Good!
جيد!
I like it!
أحبها!
What a pity.
يا للأسف.
You ruined my makeup!
لقد دمرت مكياجي!
Bai An!
باي آن!
Go!
يذهب!
Stop!
قف!
Stop right there!
توقف هنا!
Let me go!
دعني أذهب!
Tingting, come here!
تينجتينج، تعال هنا!
Tingting,
تينجتينج،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
don't trust anyone.
لا تثق بأحد.
Tingting!
تينجتينج!
He Ting!
هي تينغ!
Tingting, what are you running for?
تينجتينج، لماذا تترشحين؟
Bai An, don't kill him!
باي آن، لا تقتله!
Tingting, you can't go with him.
تينجتينج، لا يمكنك الذهاب معه.
He is a wanted criminal!
إنه مجرم مطلوب!
Bai An!
باي آن!
Let's go!
دعنا نذهب!
I'm going to Kill you.
سأقتلك.
I'll kill you!
سأقتلك!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'll take you to a doctor right now.
سأذهب بك إلى الطبيب الآن.
No, we've got too much attention around.
لا، لقد حصلنا على الكثير من الاهتمام حولنا.
We're still near the drug dealers' turf.
مازلنا بالقرب من منطقة تجار المخدرات.
You don't do that.
لا تفعل ذلك.
You'll die if we don't do anything.
سوف تموت إذا لم نفعل شيئا.
I have an idea.
عندي فكرة.
Is anybody there?
هل يوجد أحد هناك؟
Open the door!
افتح الباب!
I'm coming! What's with all this knocking?
أنا قادم! ما كل هذا الطرق؟
Look how late it is!
انظر كم هو متأخر!
Don't you know I'm sleeping?
ألا تعلم أنني نائمة؟
Doctor, please save him.
يا دكتور أرجوك أنقذه.
Why don't you go to the hospital?
لماذا لا تذهب إلى المستشفى؟
Look what this place is.
انظر ما هو هذا المكان.
It's for treating animals!
إنه لعلاج الحيوانات!
I'm a veterinarian!
انا طبيب بيطري!
Veterinarians are also doctors.
الأطباء البيطريون هم أطباء أيضًا.
We can save animals
يمكننا انقاذ الحيوانات
as well as cure people.
وكذلك علاج الناس.
Easy there.
سهل هناك.
It'll hurt a bit.
سوف يؤلمني قليلا.
Hang in there.
إصمد.
Done.
منتهي.
In my opinion,
في رأيي،
he should be out of danger for now.
يجب أن يكون خارج نطاق الخطر الآن.
Why does he have a cold sweat?
لماذا يتعرق بشكل بارد؟
That's because his wound is infected,
هذا لأن جرحه مصاب بالعدوى.
so he's exhibiting symptoms of a fever.
لذا فهو يعاني من أعراض الحمى.
Then give him some medicine.
ثم أعطه بعض الدواء.
Look, what I have here
انظر ماذا لدي هنا
is medicine for cats, dogs, and even pigs.
هو دواء للقطط والكلاب وحتى الخنازير.
So...
لذا...
Thank you.
شكرًا لك.
Of course.
بالطبع.
How can I get to the old Jiati Motel?
كيف يمكنني الوصول إلى فندق جياتي القديم؟
What?
ماذا؟
How do we get to the old Jiati Motel?
كيف نصل إلى فندق جياتي القديم؟
That's easy.
هذا سهل.
Just go outside and turn right.
فقط اذهب للخارج واتجه يمينًا.
Walk three blocks, and it'll be at the intersection.
امشِ ثلاث كتل، وسوف تصل إلى التقاطع.
But as far as I know,
ولكن بقدر ما أعلم،
it is not a good place.
إنه ليس مكانا جيدا.
Well...
حسنًا...
It's a doctor's duty!
إنها واجب الطبيب!
A doctor's duty!
واجب الطبيب!
Take it.
خذها.
If you tell anyone,
إذا أخبرت أحدا،
I'll kill you.
سأقتلك
Kindness knows no bounds.
اللطف لا يعرف حدودا.
I have healing hands.
لدي أيدي شفاء.
Is anybody here?
هل يوجد أحد هنا؟
Looking for a room?
هل تبحث عن غرفة؟
Show me your ID.
أرني هويتك.
According to the latest reports from our station,
وفقًا لأحدث التقارير الواردة من محطتنا،
the previously missing girl from the He Family, He Ting,
الفتاة المفقودة سابقًا من عائلة هي، هي تينغ،
was spotted at the Lese Slum Market.
تم رصده في سوق Lese Slum.
She was seen with Bai An,
لقد شوهدت مع باي آن،
the suspect wanted by the police for the shooting incident.
المشتبه به المطلوب من قبل الشرطة في حادثة إطلاق النار.
The police suspect...
تشتبه الشرطة في ...
Miss, my dad is sick.
آنستي، والدي مريض.
We came to see a doctor.
لقد جئنا لرؤية الطبيب.
Our wallets were stolen.
لقد سُرقت محفظتنا.
I only have a little cash. Please help us.
عندي مبلغ بسيط. ساعدونا من فضلكم.
The police claim that the recent violence in Jiati...
وتزعم الشرطة أن أعمال العنف الأخيرة في جياتي...
You don't look like father and daughter.
أنت لا تبدو مثل الأب وابنته.
...was linked to local drug cartels.
... كان مرتبطًا بعصابات المخدرات المحلية.
I've got it.
لقد حصلت عليه.
Your mom is a foreigner, isn't she?
والدتك أجنبية، أليس كذلك؟
Yes, my mom is a foreigner.
نعم أمي أجنبية.
My dad is a local.
والدي محلي.
Normally, a standard room is 20 US dollars per night.
عادة، تبلغ تكلفة الغرفة القياسية 20 دولارًا أمريكيًا في الليلة.
But you guys don't have IDs.
ولكنكم لا تمتلكون هويات.
That puts me in a difficult spot.
وهذا يضعني في موقف صعب.
...was found dead at his home yesterday.
...تم العثور عليه ميتا في منزله أمس.
His family, including his wife and kids, are either dead or missing.
عائلته، بما في ذلك زوجته وأطفاله، إما ماتوا أو اختفوا.
Go upstairs and turn right.
اصعد إلى الطابق العلوي ثم اتجه إلى اليمين.
Thank you.
شكرًا لك.
In response, Jiati's top police official
ردًا على ذلك، قال مسؤول الشرطة الأعلى في جياتي:
told the media
وقال لوسائل الإعلام
that the Ballyvina police would take a zero-tolerance approach...
أن شرطة باليفينا ستتبع نهج عدم التسامح مطلقًا...
Hello, Mr. Jiu.
مرحباً، السيد جيو.
They showed up.
لقد ظهروا.
When do we go look for Mr. Jiu?
متى نذهب للبحث عن السيد جيو؟
Just wait here.
فقط انتظر هنا.
He will show up.
سوف يظهر .
This is his town.
هذه مدينته.
Eat this.
أكل هذا.
My mother taught me this.
علمتني والدتي هذا.
A little candy can make a big difference
القليل من الحلوى يمكن أن يحدث فرقًا كبيرًا
when you are hurt.
عندما تتألم.
Bai An.
باي آن.
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
Sure.
بالتأكيد.
Is my dad really a drug dealer?
هل والدي تاجر مخدرات حقا؟
Why?
لماذا؟
Why do you ask now?
لماذا تسأل الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
I trusted him.
لقد وثقت به.
But now, it's not just you.
ولكن الآن، الأمر لا يتعلق بك فقط.
Even the betel nut guy said so.
حتى رجل جوز التنبول قال ذلك.
I don't know who to trust anymore.
لا أعلم بمن أثق بعد الآن.
It's like my dad was never the man I knew.
يبدو الأمر وكأن والدي لم يكن الرجل الذي أعرفه أبدًا.
Bai An.
باي آن.
If, hypothetically speaking,
إذا، من الناحية النظرية،
my dad really did hurt your family,
لقد أذى والدي عائلتك حقًا،
will you promise me something?
هل ستعدني بشيء؟
Bai An?
باي آن؟
This man who is still sleeping is my dad.
هذا الرجل الذي لا يزال نائما هو والدي.
He has to work the night shift
عليه أن يعمل في نوبة الليل
and cannot return to China with us.
ولا نستطيع العودة إلى الصين معنا.
Let's go to the airport.
دعنا نذهب إلى المطار.
I've packed your dinner.
لقد قمت بتجهيز عشاءك.
It's your favorite Thai fried rice.
إنه الأرز المقلي التايلندي المفضل لديك.
Take it to work and heat it up.
خذه إلى العمل وقم بتسخينه.
This is...
هذا هو...
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Mom. And?
أمي.و؟
Me!
أنا!
Let's go!
دعنا نذهب!
Okay, let's go!
حسنا، دعنا نذهب!
Go kill him!
إذهب إقتله!
Kill him!
اقتله!
Come on!
تعال!
Where is Clay's drug base?
أين تقع قاعدة المخدرات كلاي؟
Tell me!
أخبرني!
In the forest at the Mei River Port.
في الغابة عند ميناء نهر مي.
The drugs are transported out from there.
يتم نقل المخدرات من هناك.
I know you're a good fighter, but you'd better give up.
أعرف أنك مقاتل جيد، لكن من الأفضل أن تستسلم.
The police can control ordinary people, but they can't control him.
يمكن للشرطة السيطرة على الناس العاديين، لكنها لا تستطيع السيطرة عليه.
You will never survive!
لن تنجو أبدًا!
Bai An!
باي آن!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I know where Clay is.
أنا أعرف أين كلاي.
Let's go.
دعنا نذهب.
I finally found you.
لقد وجدتك أخيرا.
I can't wait
لا استطيع الانتظار
to return all these wounds to you,
لأعيد إليك كل هذه الجروح،
Bai An.
باي آن.
Bai An!
باي آن!
Save him!
أنقذه!
Tingting, are you okay?
تينجتينج، هل أنت بخير؟
Save Bai An!
انقذوا باي آن!
Tingting, come with me!
تينجتينج، تعال معي!
I'm taking Bai An with me.
سآخذ باي آن معي.
Are you crazy? He wants to kill your dad!
هل أنت مجنون؟ يريد قتل والدك!
Bai An!
باي آن!
Let's go! Get out of here!
هيا بنا! اخرج من هنا!
Go!
يذهب!
Freeze!
تجميد!
Hand it over.
سلمها.
It's all here.
كل شيء هنا.
Please don't hurt us.
من فضلك لا تؤذينا.
No!
لا!
Baby!
طفل!
Don't leave me!
لا تتركنى!
Please!
لو سمحت!
No!
لا!
How are you?
كيف حالك؟
Stop!
قف!
Stop it!
اوقفها!
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
If not for Wu Zheng, we'd be dead by now.
لو لم يكن هناك وو تشنغ، لكنا ميتين الآن.
How did you find us?
كيف وجدتنا؟
You had surgery and stayed at a motel.
لقد أجريت عملية جراحية وأقمت في فندق.
You had already revealed your whereabouts.
لقد كشفت بالفعل عن مكان تواجدك.
There's been a lot of talk
لقد كان هناك الكثير من الحديث
about both of you on the black market.
عنكما الاثنين في السوق السوداء.
Earlier,
سابقًا،
my men reported to me
لقد أبلغني رجالي
that Tingting had called Lu Ping.
أن تينجتينج اتصل بلو بينغ.
I traced the signal,
لقد تتبعت الإشارة،
but I got there too late.
لكنني وصلت هناك متأخرًا جدًا.
At the scene,
في مكان الحادث،
I only found the body of an imposter cop.
لقد وجدت فقط جثة شرطي محتال.
Later, just like you,
في وقت لاحق، مثلك تمامًا،
I tried to find Mr. He's whereabouts.
حاولت أن أبحث عن مكان السيد.
I even investigated former employees
حتى أنني قمت بالتحقيق مع الموظفين السابقين
who became smugglers.
الذين أصبحوا مهربين.
Then I found the betel nut guy.
ثم وجدت رجل جوز التنبول.
Captain, Ms. He is in the betel nut guy's hands.
يا كابتن، السيدة، إنه في أيدي رجل جوز التنبول.
And you know the rest.
وأنت تعرف الباقي.
What is this place?
ما هذا المكان؟
This is my safe house.
هذا هو بيتي الآمن.
Your kung fu is pretty good.
الكونغ فو الخاص بك جيد جدًا.
It seems you have a very unusual past.
يبدو أن لديك ماضيًا غير عادي للغاية.
By the way, let me return this to you.
بالمناسبة، دعني أعيد هذا إليك.
That is something you can't play with!
هذا شيء لا يمكنك اللعب به!
I didn't mean to. It fell out.
لم أقصد ذلك، لقد سقط.
Let's go find your father.
دعنا نذهب للبحث عن والدك.
It's very safe here.
إنه آمن جدًا هنا.
Wu Zheng will try to find my dad.
وو تشنغ سيحاول العثور على والدي.
You need to heal.
أنت بحاجة إلى الشفاء.
Bai An!
باي آن!
Would you stop being so impulsive?
هل تتوقف عن كونك متهورًا جدًا؟
The cartel outnumbers you. You're alone and wounded.
الكارتل يفوقك عددًا. أنت وحيد ومُصاب.
It's a death wish.
إنها رغبة في الموت.
You were not against me
لم تكن ضدي
when I saved you from the mob.
عندما أنقذتك من الغوغاء.
You used me from the beginning.
لقد استخدمتني منذ البداية.
Since you have a new protector,
بما أن لديك حاميًا جديدًا،
you don't need me anymore.
أنت لا تحتاجني بعد الآن.
Our deal is over.
لقد انتهت صفقتنا.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
You're worried about your father.
أنت قلق بشأن والدك.
I've heard about your story.
لقد سمعت عن قصتك.
I'll find the truth.
سأجد الحقيقة.
The truth is that He Yinghao killed my family.
الحقيقة هي أن هي ينغهاو قتل عائلتي.
My wife worked for He Group for eight years.
عملت زوجتي في مجموعة He لمدة ثماني سنوات.
But a couple of days ago,
ولكن قبل يومين،
she told me about going back to her country.
لقد أخبرتني عن العودة إلى بلدها.
Darling, you are being weird.
عزيزتي، أنت غريبة.
Anything happen?
هل حدث أي شيء؟
Tell me, please.
أخبرني من فضلك.
You can always trust me, okay?
يمكنك دائمًا أن تثق بي، حسنًا؟
It's nothing.
لا شئ.
Just apply for leave.
فقط تقدم بطلب للحصول على إجازة.
We'll wait for you back home.
سوف ننتظرك في المنزل.
I later found out
لقد اكتشفت ذلك لاحقا
it was all because my wife discovered evidence
كان كل هذا لأن زوجتي اكتشفت الدليل
of He Yinghao smuggling drugs.
من تهريب المخدرات إلى هي ينغهاو.
That's why she was killed.
لهذا السبب تم قتلها.
It's all here.
كل شيء هنا.
Please.
لو سمحت.
Please don't hurt us.
من فضلك لا تؤذينا.
Where's the backup copy?
أين النسخة الإحتياطية؟
There is none.
لا يوجد أحد.
This is the flash drive.
هذا هو محرك الأقراص المحمول.
It contains the evidence.
فهو يحتوي على الأدلة.
And for this, he killed my family.
ولهذا قتل عائلتي.
Impossible.
مستحيل.
There's nothing he hates more than drugs.
لا يوجد شيء يكرهه أكثر من المخدرات.
He would never touch them.
لن يلمسهم أبدًا.
Save it!
احفظه!
I found a bounty in Kun Tai's phone
لقد وجدت مكافأة في هاتف كون تاي
for killing my wife.
لقتلي زوجتي.
And all the clues point back to He Yinghao.
وتشير كل الأدلة إلى He Yinghao.
Hello, Kun Tai!
مرحباً، كون تاي!
Why aren't you here yet?
لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
I'm here with the money!
أنا هنا مع المال!
And before you kill me,
وقبل أن تقتلني،
I'll kill him with my own hands!
سأقتله بيدي!
Come on! Kill me!
هيا! اقتلني!
Bring it!
احضرها!
Come on!
تعال!
Wu Zheng.
وو تشنغ.
Because you saved Tingting's life,
لأنك أنقذت حياة تينجتينج،
I won't kill you.
لن اقتلك
But don't appear in front of me again.
ولكن لا تظهر أمامي مرة أخرى.
Bai An!
باي آن!
Is he okay?
هل هو بخير؟
I will let him go
سأتركه يذهب
after I rescue your dad.
بعد أن أنقذ والدك.
Hold on, He Ting.
إنتظر، هي تينغ.
I think you care more about him than you do about your dad.
أعتقد أنك تهتمين به أكثر من اهتمامك بوالدك.
Tingting!
تينجتينج!
How are you? Are you okay?
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Asa,
عمل،
how did she get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Why didn't you tell me you found Tingting?
لماذا لم تخبرني أنك وجدت تينجتينج؟
I basically run the company.
أنا أدير الشركة بشكل أساسي.
Do you really think they would disobey me?
هل تعتقد حقا أنهم سوف يعصونني؟
Tingting, come home with me.
تينغ تينغ، تعالي معي إلى المنزل.
No, I'm not going home.
لا، لن أذهب إلى المنزل.
I'm going to rescue my dad.
سأقوم بإنقاذ والدي.
Your dad?
والدك؟
Have you found Mr. He?
هل وجدت السيد هو؟
The Clay Group did it.
لقد فعلتها مجموعة كلاي.
It was probably because of the drugs that were seized by the police.
ربما كان ذلك بسبب المخدرات التي ضبطتها الشرطة.
It's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
There's a traitor in the company secretly smuggling drugs.
هناك خائن في الشركة يقوم بتهريب المخدرات سراً.
Bai An's wife was killed because she found out about it.
لقد قُتلت زوجة باي آن لأنها اكتشفت الأمر.
A traitor?
خائن؟
And it must be a core member.
ويجب أن يكون عضوا أساسيا.
Don't move!
لا تتحرك!
Asa, what are you doing?
آسا ماذا تفعل؟
Put the gun down
ضع البندقية جانبا
or I'll kill them.
أو سأقتلهم.
Put it down.
ضعها.
Take them to Mr. Clay.
أخذهم إلى السيد كلاي.
I'll take care of this.
سأعتني بهذا الأمر.
Let me go!
دعني أذهب!
Let go! Tingting!
دعها تذهب! تينجتينج!
Tingting!
تينجتينج!
Let me go!
دعني أذهب!
Asa,
عمل،
since when?
منذ متى؟
It doesn't matter, does it?
لا يهم، أليس كذلك؟
Okay, Asa.
حسنًا، آسا.
You had better run far away later.
من الأفضل أن تهرب بعيدًا لاحقًا.
You have no chance.
ليس لديك أي فرصة.
Life and death are decreed by fate. Wealth and rank are matters of destiny.
الحياة والموت قدرٌ، والثروة والمكانة قدرٌ.
Don't blame me.
لا تلومني.
I'm just doing it for the money.
أنا فقط أفعل ذلك من أجل المال.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
I'm just a ghost who has lost his family.
أنا مجرد شبح فقد عائلته.
Why do you risk your life?
لماذا تخاطر بحياتك؟
I get paid by the He family.
أحصل على أجري من عائلة هي.
Risking my life for them
المخاطرة بحياتي من أجلهم
is easy to understand.
من السهل فهمه.
What about you?
ماذا عنك؟
Just like you,
مثلك تماما،
I got paid, too.
لقد حصلت على أجري أيضا.
I think steak tastes the best
أعتقد أن طعم شريحة اللحم هو الأفضل
when it is medium rare.
عندما تكون متوسطة النضج.
Any rarer, it may taste bloody.
أكثر ندرة، قد يكون مذاقها دمويًا.
And it becomes too tough if it's cooked any longer.
ويصبح قاسيًا جدًا إذا تم طهيه لفترة أطول.
I think the same goes for being a man.
أعتقد أن الأمر نفسه ينطبق على كونك رجلاً.
What's the key?
ما هو المفتاح؟
Having the right amount of fire.
وجود القدر المناسب من النار.
It wouldn't be good for anyone
لن يكون هذا جيدا لأحد
if we have a falling-out.
إذا كان لدينا خلاف.
I have my limits.
لدي حدودي.
And I really don't have anything
وأنا حقا لا أملك شيئا
to say to drug dealers.
ليقول لتجار المخدرات.
Courteous words aren't necessary, Mr. He.
الكلمات المهذبة ليست ضرورية، يا سيد هي.
They cannot be eaten or spent as money.
لا يمكن أكلها أو إنفاقها كأموال.
By the way, Mr. He,
بالمناسبة، السيد هي،
my overseas clients
عملائي في الخارج
are still waiting anxiously for my shipments.
ما زالوا ينتظرون بفارغ الصبر شحناتي.
Tingting!
تينجتينج!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Mr. He, sign the contract.
السيد هو، قم بتوقيع العقد.
I will let her go
سأتركها تذهب
and also guarantee that He Group
وأيضا ضمان أن المجموعة
won't encounter any trouble from now on.
لن تواجه أي مشاكل من الآن فصاعدا.
Otherwise...
خلاف ذلك...
I'll sign it.
سأوقع عليه.
I knew it.
كنت أعرف.
Mr. He, you are a wise man.
السيد هي، أنت رجل حكيم.
Here!
هنا!
Let's drink together!
دعونا نشرب معا!
Here's to
هنا هو
a pleasant cooperation!
تعاون ممتع!
Here! Cheers!
هنا! هتاف!
Don't celebrate just yet.
لا تحتفل بعد.
The man who made us lose the goods is called Bai An.
الرجل الذي جعلنا نفقد البضائع يسمى باي آن.
He looks like just an ordinary warehouse manager.
يبدو وكأنه مجرد مدير مستودع عادي.
But before that,
ولكن قبل ذلك،
he was a professional security specialist.
كان متخصصًا أمنيًا محترفًا.
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
Bai An was protecting the girl the whole time,
كان باي آن يحمي الفتاة طوال الوقت،
but he has been looking for a chance
لكنه كان يبحث عن فرصة
to kill He Yinghao.
لقتل هي ينغهاو.
I lost 20 million US dollars.
لقد خسرت 20 مليون دولار أمريكي.
Is that all you've got for me?
هل هذا كل ما لديك لي؟
Listen, Long Tai,
استمع، لونغ تاي،
if my dad hadn't insisted that I keep you as a dog,
لو لم يصر والدي على أن أحتفظ بك ككلب،
you wouldn't be here today.
لن تكون هنا اليوم.
You are less than a dog.
أنت أقل من كلب.
Clean it up.
نظفه.
We'll have a visitor soon.
سيكون لدينا زائر قريبا.
Okay.
تمام.
Intruders!
المتسللين!
Split up and search!
انقسموا وابحثوا!
Interesting.
مثير للاهتمام.
A man with a deep hatred
رجل ذو كراهية عميقة
has compassion for his enemy's daughter.
يرحم ابنة عدوه.
Let's play a game.
دعونا نلعب لعبة.
Kill him
اقتله
and I will let the girl go.
وسوف أترك الفتاة تذهب.
Your game sucks.
لعبتك سيئة.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Maybe we can be friends.
ربما يمكننا أن نكون أصدقاء.
We won't be friends.
لن نكون أصدقاء.
Let them go
دعهم يذهبوا
and we won't be enemies.
ولن نكون أعداء.
Enemies?
أعداء؟
You're not the only one.
أنت لست الوحيد .
Go.
يذهب.
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
It seems
يبدو أنه
that I overestimated you.
أنني بالغت في تقديرك.
You are not qualified to be my enemy.
أنت لست مؤهلاً لأن تكون عدوي.
I'm sorry
أنا آسف
for not leaving your family intact last time.
لعدم ترك عائلتك سليمة في المرة السابقة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Before he died, that punk Clay
قبل أن يموت، كان ذلك البانك كلاي
was all about booze and women.
كان كل شيء عن الخمر والنساء.
I did everything,
لقد فعلت كل شيء
including your family.
بما في ذلك عائلتك.
So much for that.
هذا كل شيء.
Now you can reunite with your family.
الآن يمكنك الاجتماع مع عائلتك.
Bai An!
باي آن!
Let's go.
دعنا نذهب.
Dad!
أب!
Long Tai!
في تاي!
Let Tingting go!
دع تينجتينج يذهب!
Let Tingting go.
دع تينجتينج يذهب.
Long Tai, let Tingting go.
لونغ تاي، دع ثينك يذهب.
I can give you anything, okay?
أستطيع أن أعطيك أي شيء، حسنًا؟
Tingting!
تينجتينج!
You are not the ones
أنتم لستم هؤلاء
who can survive in this world.
من يستطيع البقاء على قيد الحياة في هذا العالم؟
You bear too many burdens.
أنت تتحمل الكثير من الأعباء.
If you want to save her,
إذا كنت تريد إنقاذها،
then kill each other.
ثم يقتلون بعضهم البعض.
This is the time.
هذا هو الوقت.
Next time, kick them between the legs.
في المرة القادمة، اركلهم بين ساقيهم.
Don't bite.
لا تعض.
Bai An!
باي آن!
Bai An,
باي آن،
I never hurt your family.
أنا لم أؤذي عائلتك أبدًا.
And I hate drugs more than anything.
وأنا أكره المخدرات أكثر من أي شيء.
If they hadn't threatened me with Tingting,
لو لم يهددوني بتينجتينج،
I would never have compromised.
لم أكن لأتنازل أبدًا.
I believe your daughter,
أنا أصدق ابنتك
so I believe you too.
لذلك أنا أصدقك أيضًا.
Thank you, An.
شكرا لك، أن.
In fact, you have no idea
في الواقع، ليس لديك أي فكرة
how much I envied your daughter these past few days.
كم حسدت ابنتك في الأيام القليلة الماضية.
You could abandon everything for them
يمكنك أن تتخلى عن كل شيء من أجلهم
to fight the whole world.
لمحاربة العالم أجمع.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I thought I didn't have a father's love like this.
اعتقدت أنني لا أملك حب الأب مثل هذا.
But now I realize
ولكن الآن أدركت
that my dad is just like you.
أن والدي مثلك تمامًا.
He has always loved me with all his might,
لقد أحبني دائمًا بكل قوته،
although he doesn't express it well.
رغم أنه لا يعبر عن ذلك بشكل جيد.
No father will refuse to be his daughter's hero.
لن يرفض أي أب أن يكون بطلاً لابنته.
And when the time comes,
وعندما يحين الوقت،
it is the hardest thing.
إنه أصعب شيء.
Bai An,
باي آن،
thank you.
شكرًا لك.
Who are you? What are you going to do?
من أنت؟ ماذا ستفعل؟
Have you ever seen a butterfly get trapped in a spider's web?
هل سبق لك أن رأيت فراشة عالقة في شبكة العنكبوت؟
They think they can get away
يعتقدون أنهم يستطيعون الهروب
by using their wings' scales.
باستخدام قشور أجنحتهم.
But sometimes they can't.
لكن في بعض الأحيان لا يستطيعون ذلك.
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
If you play with fire,
إذا لعبت بالنار،
you'll get burned!
سوف تحترق!
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
I've never seen you before.
لم أرىك من قبل .
You've met my wife and kid before, right?
لقد قابلت زوجتي وطفلي من قبل، أليس كذلك؟
Do you really think you can get away
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الهروب؟
after what you have done?
بعد ما فعلت؟
When He Ting contacted you the first time,
عندما اتصل بك هي تينغ في المرة الأولى،
you came up with an idea.
لقد توصلت إلى فكرة.
We found He Ting.
لقد وجدنا هي تينغ.
You exposed He Ting to the phony cop.
لقد كشفت هي تينغ أمام الشرطي المزيف.
You killed him after he failed.
لقد قتلته بعد أن فشل.
Tell Wu Zheng about the phony cop.
أخبر وو تشنغ عن الشرطي المزيف.
And then you used Wu Zheng
وبعد ذلك استخدمت وو تشنغ
to track us down.
لتعقبنا.
Ms. Lu, we found He Ting.
السيدة لو، لقد وجدنا هي تينغ.
She is at the safe house.
إنها في البيت الآمن.
You made two plans.
لقد وضعت خطتين.
Don't move!
لا تتحرك!
You pretended to be caught.
لقد تظاهرت وكأنك تم القبض عليك.
So however things played out,
فمهما كانت الأمور قد سارت،
it would not affect you.
لن يؤثر عليك.
But you forgot about me.
ولكنك نسيتني.
I saw that you had bribed Asa.
لقد رأيت أنك رشوت آسا.
He was following your orders,
لقد كان يتبع أوامرك،
just like those employees
تمامًا مثل هؤلاء الموظفين
who were helping you traffic drugs.
الذين كانوا يساعدونك في الاتجار بالمخدرات.
I've been caught in a spider's web.
لقد وقعت في شبكة العنكبوت.
But Long Tai
أحذية في ربطة عنق
is not the spider that traps me.
ليس العنكبوت هو الذي يوقعني في الفخ.
You're in Mr. He's web.
أنت في شبكة السيد هو.
It has been ten years since I followed him to this foreign land.
لقد مرت عشر سنوات منذ أن تبعته إلى هذه الأرض الأجنبية.
But I've never been able to be myself.
ولكنني لم أتمكن أبدًا من أن أكون نفسي.
It's like I'm forever trapped
يبدو الأمر وكأنني محاصر إلى الأبد
in the shell of another woman.
في قوقعة امرأة أخرى.
He Ting will never accept me.
هي تينغ لن يقبلني أبدًا.
I am just a substitute.
أنا مجرد بديل.
So you used Long Tai to get rid of Mr. He,
إذن لقد استخدمت لونغ تاي للتخلص من السيد هي،
and he used you to kill Clay.
واستخدمك لقتل كلاي.
My wife discovered evidence
لقد اكتشفت زوجتي الدليل
that you were using He Group to traffic drugs,
أنك كنت تستخدم مجموعة He للاتجار بالمخدرات،
so you destroyed my family.
لقد دمرت عائلتي.
If you want to blame someone,
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما،
then blame your wife for affecting my bottom line.
ثم ألقي اللوم على زوجتك لأنها أثرت على نتائجي المالية.
It looks like she turned you down.
يبدو أنها رفضتك.
We can't allow her to ruin everything.
لا يمكننا أن نسمح لها بتدمير كل شيء.
I just want to take my destiny into my own hands! How is that wrong?
أريد فقط أن أتحكم بمصيري ! ما الخطأ في ذلك؟
The He Group will always belong to the He family.
ستبقى مجموعة He دائمًا تابعة لعائلة He.
I was so close to getting everything!
لقد كنت قريبًا جدًا من الحصول على كل شيء!
But you ruined everything!
ولكنك دمرت كل شيء!
You!
أنت!
My family did not deserve that.
عائلتي لم تستحق ذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No!
لا!
Wait a minute! Don't kill me! Listen, I was very wrong!
لحظة! لا تقتلني! اسمع، لقد كنت مخطئًا جدًا!
Forgive me! I shouldn't have hurt your kid and your wife!
سامحني! ما كان ينبغي لي أن أؤذي ابنك وزوجتك!
Don't kill me! Please forgive me.
لا تقتلني! أرجوك سامحني.
Please!
لو سمحت!
Sorry!
آسف!
I shouldn't have done it.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
My wife and kid were nice people.
كانت زوجتي وطفلي أشخاصًا لطيفين.
They forgive you.
إنهم يسامحونك.
But
لكن
I won't.
أنا لن.
Money! I can give you money.
المال! أستطيع أن أعطيك المال.
A lot of money!
الكثير من المال!
Don't kill me! Please don't kill me!
لا تقتلني! من فضلك لا تقتلني!
It's all because of He Yinghao!
كل هذا بفضل هي ينغهاو!
He Yinghao forced me into doing it!
لقد أجبرني هي ينغهاو على القيام بذلك!
He pushed me to this point!
لقد دفعني إلى هذه النقطة!
HE GROUP SHARES TRANSFER CONTRACT
عقد نقل أسهم المجموعة
Impossible.
مستحيل.
There's an old Chinese saying,
هناك مثل صيني قديم يقول:
"Natural disasters can be endured,
"يمكن تحمل الكوارث الطبيعية،
but not disasters brought upon yourself."
" ولكن ليس الكوارث التي جلبتها على نفسك."
You ruined yourself.
لقد دمرت نفسك.
It really wasn't me.
لم أكن أنا حقا.
Don't kill me.
لا تقتلني.
You've got a minute to say farewell.
لقد حصلت على دقيقة واحدة لتقول وداعا.
No.
لا.
Don't go.
لا تذهب.
No!
لا!
Are you listening, Yinghao?
هل تستمع يا ينغهاو؟
I'm sorry, Yinghao!
أنا آسف، ينغهاو!
Sorry, Tingting!
عذرا، تينجتينج!
It's all my fault!
إنه خطئي كله!
Sorry!
آسف!
l...
ل...
I wanted too much.
لقد أردت الكثير.
It was really me.
لقد كان أنا حقا.
It's my fault. I shouldn't have done all this.
إنه خطئي. ما كان ينبغي لي أن أفعل كل هذا.
Can you forgive me?
هل يمكنك أن تسامحني؟
Tingting? Yinghao?
تينجتينج؟ ينغهاو؟
This man who is still sleeping is my dad.
هذا الرجل الذي لا يزال نائما هو والدي.
He has to work the night shift
عليه أن يعمل في نوبة الليل
and cannot return to China with us.
ولا نستطيع العودة إلى الصين معنا.
Let's go to the airport.
دعنا نذهب إلى المطار.
I've packed your dinner.
لقد قمت بتجهيز عشاءك.
It's your favorite Thai fried rice.
إنه الأرز المقلي التايلندي المفضل لديك.
Take it to work and heat it up.
خذه إلى العمل وقم بتسخينه.
Dad.
أب.
Dad. And?
أبي.و؟
Mom.
أم.
And?
و؟
Me!
أنا!
Okay!
تمام!